Kasutaja soovib leida probleemseid kohti andmetes. Kasutaja läheb http://swedbank.sidron.ee lehele 
ning valib soovitud parameetrid, et leida probleeme andmetes. Kasutaja valib graafi(chart) tüübi ning 
vajutab Generate. Tekib graaf, mis kuvab andmeid visuaalselt. Kasutaja vajutab kuvatud graafil piirkonnale, 
mis tähistab vigu ning avaneb täpsem vaade, kus on kuvatud probleemsed read. Kasutaja läheb lehel tagasi ja 
talle avanevad juba eelnevalt genereeritud graafid ning saab ka nendel vajutada probleemsetele kohtadele.

Kasutaja tahab näha üldist ülevaadet kõikide andmete seisust. Kasutaja läheb http://swedbank.sidron.ee
 lehele ning valib ülevalt servast "Overview". Kasutajale kuvatakse üldised graafid, et saada andmetest ülevaade. 
 Kasutaja valib filtritest aja ja piirkonna, mille kohta tahab üldist ülevaadet saada.